0º El caldero debe estar a 6º. Para que no sé queme. Le ponemos un poco de aceite.
1º Cortamos un poco de pimiento rojo y lo echamos al caldero. (como 2 tiras)
2º Cortamos tambien un poco de cebolla y la echamos al caldero. (un poco)
3º Ahora toca cortar el tomate en rodajas, luego lo debes cortar en trozos. (unos 10)
4º Lo echamos todo al caldero, luego de que se haya frito un rato lo anterior.
5º Al echar todo el tomate, echamos el avecren.  Lo partimos en dos y lo tiramos en dos.
6º Luego de un rato cociendose, lo trituramos.
7º Cuanto este triturado, le echamos un poquito de sal, y 2 o 3 cucharás de azucar.